Народився і проживаю в місті Вінниця
Останнє місце роботи: практика на видавництво-друкарня «Діло»
Основні обов’язки: розробка візиток, обгорток, палітурок, листівок; друк книжок; редагування старих замовлень
Сильні сторони: наполегливий, старанний, цілеспрямований, завжди бажаю самовдосконалюватися, не відступаю перед труднощами та ніколи не здаюся.
Слабкі сторони: люблю доводити свою правоту.
Бажаний рівень заробітної плати:
 на випробний період 3000-4000 грн
 псля випробного періоду 7000-8000 грн
 бажаний рівень заробітної плати через рік: 16000-18000 грн.
у майбутньому я бачу себе веб-розробником рівня Senior.
За кордоном по роботі не був.
Ні, в IT фірмі не працював.
Я зверстав більше 10 макетів, для розвитку своїх вмінь.
На мою думку, знання по верстці, я оцінюю на високому рівні.
Так, я налаштовув WordPress.
При верстці я використовую препроцесор SASS.
Я вирішив вчити верстку, тому що це цікаво та преспективно. 
Половину моїх знань я здобув в університеті, половину вивчив сам за допомогою веб курсів в інтернеті.
Родичів IT-шніків немає.
Батьки працюють приватними підприємцями. Я студент, закінчую 4 курс. 
Я спортсмен, і цікавлюсь всім, що стосується різних видів спорту.